Bayan Ansley!
Lütfen uyanın!
"Cehennem" derken ne demek istiyorsunuz?!
Ne oldu?!
Bayan Ansley! Bayan Ansley!
Tamam, sakin ol.
Noah'a bir şey olduğu ortada.
Hemen bir arama ekibi toplamalıyım...
D-Dağ...
Dağ hareket etti!
Neden bahsediyorsun?
Kendine gel!
Dağ mı hareket etti?
Bu da ne?
Noah?!
Raeliana.
Belki de yağmur tüm kanı temizlediği için,
ama hiç ejderha izine rastlamadım.
Sanırım Sycret Dağları'nda ejderha yok.
Ejderha mı? B-Bir dakika—
Lütfen bunu kabul edin.
Bu da ne böyle?
Hiç böyle bir şey görmemiştim.
D-Dük, avını...
Düke bırakın.
İstediğiniz ejderhaya gelince...
Söz veriyorum, bir gün başka bir dağ silsilesinde bulacağım.
Ne zaman ejderha istediğimi söyledim?!
Şimdiye kadar kimseye canavar teklif etmemişti...
B-Bu... bir creoder!
Ne?!
Sycret Dağları'nın efendisi dediğiniz şey bu mu?
Olağanüstü, Lordum!
Görünüşe göre bu yıl kutsal alevi Lady McMillan yakacak!
Bir creoder'i alt ettiğinize inanamıyorum!
Çok zorlu bir mücadele olmalı!
Aslında tesadüfen karşılaştım.
Çabucak alıp...
ejderha yakalamak için yem olarak kullanayım dedim.
N-Ne olağanüstü...
Zavallı kale efendisi...
Raeliana...
Çok istediğin ejderha olmadığı için
çok üzgünüm.
Ne?
Büyük umutlar beslemiş olmalısın.
Bayan McMillan bir ejderha mı istemişti?
Aman tanrım... bir ejderha mı?
Her şeyden öte, bir ejderha mı?
Herkes, hepiniz yanlış anladınız!
Ben öyle bir kız değilim!
Amanın, Düküm.
Yağmur sizi ıslatıyor.
Üzerinizde alkol kokusu yok.
Bu neyin nesi?
Keşke sarhoş olsaydım, dürüst olayım.
Senin için her gün yağmura katlanırdım.
Ç-Çabuk içeri gelin. Hasta olacaksınız.
Siz de, Bay Taylor.
Noah! Bütün bunların anlamı ne?!
Ansley'yi size haber vermek için göndermiştim.
Bir ejderha yakalamaya çalışmanın verdiği
çaba korkunç olmalı.
Bayan Ansley bunu "cehennem" olarak tanımladı.
Tam olarak ne zaman bir ejderha istedim?
Adam...
Bunu gördü ve düşündü ki...
Keşke şu an onu ateşe atabilsem!
Sen de giysilerini değiştir.
Adam'a başka bir mendil vermem gerekecek.
Tabii ki ejderhasız olanından.
Bu kadar hayal kırıklığına uğrama.
Başka bir sıradağda sana bir ejderha bulurum.
Benimle... dalga mı geçiyorsun?
Sonunda anladın mı?
Ona vurmak istiyorum.
Kendimi sakinleştirmek için
bir yastığa vurabilsem keşke.
Neyse...
Ha?
Ne kadar kalmayı planlıyorsun?
Üzerimi değiştirmek istiyorum.
L-Lütfen buyurun! Ben şimdi çıkıyorum!
İzlemek istersen, kalabilirsin.
Aman tanrım!
Gözlerimin hatırına,
lütfen böyle şeyler yapmaktan kaçının!
Röntgenci misin sen?
Ha? Ne dedi şimdi bu?
Önce devlet töreninde ejderha dilenen
habersiz bir zengin kızıyım,
şimdi de röntgenci mi oldum?!
Beni nasıl bir karaktere
dönüştürmeye çalışıyor?
Bu kadar saçma şeyler söylemeyi
bırakmanızı diliyorum.
Saçma mı?
Peki o zaman ben uyurken
gizlice izlediğin zam—
Öyle bir şeyden "hoşlandığım" için
değildi ki...
Neyse, yanlış anlıyorsunuz!
Bunun için özür dilemiştim, değil mi?
Üstelik sen de ben yatakta uyurken
beni izlemiştin!
O zaman mı?
Ah...
Uykunda sana tacizde bulunduğumu
sandığın zaman,
dünyanın sonu gelmiş gibi
çığlık attığın an?
Ne zaman "çığlık attım" ben?
Baştan yanlış izlenim veren
sen değil misin zaten!
Özür dilerim.
Hatta bunun için özür de dilemiştin, değil mi?!
Bu herif ya!
Noah, bilmiyor muydun?
Kimse başkalarının hatalarını
didik didik eden erkekleri sevmez.
Anladın mı?
Bayağı uysal davranıyor.
Bana söz ver, bir daha bu konuyu
açmayacaksın!
Tamam mı?
Peki, o zaman...
Yorgun olmalısın.
Lütfen biraz dinlen.
Bir dukaya nasıl böyle bir şey yapabilmişim?
Sanki... ona biraz daha yakınlaştım gibi.
Odana mı dönüyorsun?
Sana eşlik edeyim.
Birlikte geldiğin şövalye hanım
iyice toparlandı.
Ayrı bir odada dinleniyor.
Teşekkür ederim... ve, şey...
Şato lordu iyi mi?
Evet...
"Creoder!" diye bağırıp duruyor,
öfkesini içkiye boğarken.
Ah...
Affedersiniz, ama...
Evet?
Majesteleri'nin bir ejderha bulmakta ısrarcı olduğu doğru mu?
Aslında bu bir tür yanlış anlaşılma...
Dönüşünüz geciktiğinde endişelenmiştim,
ama güvende olduğunuza sevindim.
Sanki gerçekten öyle düşünüyormuşsun gibi.
Hiç değişmemiş olmanıza sevindim.
Bu ne demek oluyor?
O dağların efendisi creoder için üzülüyorum,
eğer onu sırf spor olsun diye öldürdüyseniz.
Spor olsun diye mi?
Evet.
Yanılıyor muyum? Öyleyse, bu biraz endişe verici.
Av sırasında ilk kez bir canavar yakaladınız, değil mi?
İlk kez geri getirdiğim oldu.
Doğru. Ve...
Bir hanımefendiye sunmanız da ilk kez olmuş.
Amacınız nedir?
Oh, sadece size pek uygun görünmüyor.
Bunu bir kenara bırakırsak, Dük Blake meselesi ne oldu?
Son zamanlarda belli bir kadına oldukça yakınlaştığı söylentileri var.
Bir kadın mı?
Whitton şu an onun kimliğini araştırıyor.
Bir kadın, öyle mi?
Umarım aptalca bir şey yüzünden kendini mahvetmez.
Bazıları kadınların canavar olduğunu söyler,
ama bazen çok daha korkunç olabilirler.
Söylemek istediğin bir şey varsa, söyle.
Noah, bunu sana hem yardımcın hem de arkadaşın olarak soruyorum.
Dinliyorum.
Bayan McMillan konusunda ciddi misin?
Hayır.
Sormak istediğin bu muydu?
Son zamanlarda garip davranıyorsun.
Bana göre garip davranan sensin.
Öyleyse eğer Bayan McMillan'ın peşine düşseydim,
buna itirazın olmaz mıydı?
Ne demek istiyorsun?
Keith Westernberg?
Yerinizi bilin.
Tabii.
Hepsi benim.
Tanıştığım her erkek
bana hayranlık yağdırıyor.
Altın gözleri parlayan
bir porselen bebek...
Pembe bir gülün kokusunu taşıyan
güzel bir kadın...
Bu kırmızı dudakların ardındaki dişler
elmas gibi parlıyor, derler.
Dantel çorapların içinde
ne kadar şirin duran bu uzun bacaklar
bütün erkekleri büyülüyor, derler.
Ne kadar nefret edilse de,
ne söylenirse söylensin,
ben her zaman kazanan oldum.
Her şeyim vardı ve istediklerimi
almak çok kolaydı...
Ta ki o adamla tanışana kadar.
O topal kralın teklifini
kabul etmemin tek sebebi,
beni reddettiği için pişman etmekti.
Bu yıl yine tapınağın kutsal ateşini
ben yakacaktım,
onun ve nişanlısına tepeden bakarken.
Yine de...
Onun benim olmayacağını düşünmeye
dayanamıyorum!
İstediğin bir şey var, değil mi?
Bu sana yardımcı olacak.
Ne? Vivian Shamal mı gidiyor?
Evet. Malikânesine dönüyor.
Yani tapınağa gitmeyecek mi?
Doğru.
Ama her yıl avdan sonra
herkes tapınağa gitmez miydi?
Evet,
ama kutsal ateşi yakacak kişi olarak,
senin dışında hiçbir hanımefendinin
gitme zorunluluğu yok.
Anlıyorum.
Hazır olduğun anda tapınağa hareket edeceğiz.
Lütfen devam edin.
Pekâlâ.
Yani, sadece kutsal ateşi yakmıyor,
onu yakan ben oluyorum.
Galiba gitmek istememesine
şaşırmamalı.
Belki biraz fazla ileri gitmişimdir...
Majesteleri Heika,
gerçekten gitmeyecek misiniz?
Neden bir sürü önemsiz asil uğruna
kendimi orada bulunmak için zorlamalıyım?
sırf bir avuç
önemsiz asil yüzünden?
Ama bu sefer Dük Wynknight da
orada olacak.
Sana söylemeye geldiğim şey bu.
Dinlemiyor bile...
Nobilleri her zaman bencil aptallar olarak görüp
nefret etmiştir.
Ama bu sefer geri adım atacak
luxurim yok!
Organizasyonumuzun mali durumu
kötüleşiyor.
Bağışlar her geçen yıl
azalıyor,
ve organizasyonun iç işleyişi
zorlanıyor.
Canavar avı, asillerden bağış toplamak için
en iyi fırsatımız!
Üstelik şu anda tapınakta kalan biri var:
teolojiyi bildiğimiz şekilde değiştiren
büyük rahip ve efsane,
yüce Heika Demint'in ta kendisi!
Bu apaçık ilahi bir işaret!
Yani şahsen her önemsiz şeye katılmam mı gerekiyor, seni gerizekalı?
A-A—
Şimdi pes edemem!
Mevcut durum devam ederse,
teolojik araştırmalarımız ve yeni neslin
yetiştirilmesi engellenecek!
Ne?
Sen şaşırtıcı derecede—
Yani,
her zamandan fazla istediğin tek şey,
öğrencilerin için en iyi eğitim değil miydi?
Belki de sen biraz daha zeki bir mürit olsaydın,
araştırmalarımda bana eşlik edebilseydin,
çalışmalarımız beş yıl kısalırdı!
O zaman beş yıllık fonu boş yere harcamak yerine
tasarruf ederdik!
Bunun senin aptallığın olmadığını mı söylüyorsun?!
Ben, Wade Davis,
görünüşe bakılırsa,
Fyatt Uluslararası Teoloji Okulu'ndan
birincilikle mezun oldum!
Senin gibi bir dahi olmayabilirim,
ama kendime özgüvenle
bir dâhi diyebilirim!
Demek teoloji okulu artık
her ahmakı alıyor, ha?
Kutsal Hazretleri!
Karakterine bakılırsa,
o geveleyen papağan ağzın yüzünden
erken öleceksin!
Ne diyorsun sen?!
Karakterimi hiç göremiyorsun!
Evet, bu doğru!
O surat dediğin kil maskesinin altındaki
karakterini kimse göremez!
Bunun karakterle alakası yok!
Bu sadece bir lanet olurdu!
Kes sesini!
Sadece sessiz kalıp, sıkı çalışıp, mutlu bir hayat
yaşamanı tavsiye ediyorum!
O yüzden kapat çeneni ve dinle!
Ah, Tanrım, lütfen bana bu yaşlı adama karşı
zafer kazanacak gücü ver.
Kutsal Hazretleri, lütfen beni dinleyin.
O küçük soylulara gelince,
organizasyonumuzun başı olan sizin
kısa bir görünüşünüz bile,
tarifsiz büyük bir değer taşır.
Sizin basit bir selamınız
ve bir tokalaşmanız,
tapınağın bir yıl daha ayakta kalması için
yeterli bağışı sağlar.
Kutsal Hazretleri, tek yapmanız gereken
yüzünüzü göstermek.
O her zaman çok gururlu bir adam olmuştur.
Bütün bunları duyduktan sonra
isteğimi görmezden gelemez!
Şey... sanırım öyle. Wade,
buraya gel.
Sonunda anladın mı?!
Defol buradan.
Raeliana, önce tapınağa gidiyorum.
İyi yolculuklar.
Kutsal alevin törensel yakılışını
dört gözle bekliyorum.
Ne adam ama!
Bayan McMillan, size selamlar.
Kutsal alev töreninin başarısı için
dua edeceğim.
Te-Teşekkür ederim.
Bu benim eşyalarımın arasında mıydı?
Bayan McMillan.
Whitton malikânede ayak işlerini yapıyordu,
ve Gideon bunu ona bıraktı.
Teşekkür ederim.
Artık yola çıkma vakti.
Tamam.
Hepsi benim.
Fyatt Uluslararası
İlahiyat Okulu...
"Sorduğunuz konuya dair
yanıt veriyorum.
Beatrice Trancet adında bir öğrenci...
bu okula kayıtlı değildir."
Beatrice orada değil mi?
Eve mi döndü acaba?
Yoksa tamamen farklı bir yerde mi?
Aslında geri döndü çünkü ben,
Raeliana McMillan, ölmüştüm...
Ama ben hayatta kaldım.
Yani benim yüzümden...
Bundan sonra olacak şeyler
değişebilir mi?
Beatrice...
Dokuzuncu Bölüm
Raeliana'ya Neden Barbar Dediler